Consultas
▸ Tabela de Preço
Realizar Consulta de Preços dos Serviços cadastrados no Sistema, podendo utilizar filtros de pesquisa, se for necessário.

▸ Estoque Selo
Realizar Consulta de Estoque de Selos cadastrados no Sistema, podendo utilizar filtros de pesquisa, se for necessário.

▸ Protocolos Vencidos/Vencer
Realizar Protocolos Vencidos ou a Vencer cadastrados no Sistema, podendo utilizar filtros de pesquisa, se for necessário.

▸ Atos/Registros
Realizar Consulta de Atos/Registros cadastrados no Sistema, podendo utilizar filtros de pesquisa, se for necessário.

▸ Registro de LOGs do Sistema
Realizar Consulta de LOGs do Sistema (Tarefas realizadas por cada Operador), podendo utilizar filtros de pesquisa, se for necessário.

▸ Indisponibilidades
Realizar Consulta de Indisponibilidades cadastradas no Sistema, podendo utilizar filtros de pesquisa, se for necessário.

▸ Pedidos com Exigências Cumpridas
Realizar Consulta de Pedidos Balcão com Exigências Cumpridas cadastrados no Sistema, podendo utilizar filtros de pesquisa, se for necessário.

▸ Selos Eletrônicos
Realizar Consulta de Selos Eletrônicos utilizados no Sistema, podendo utilizar filtros de pesquisa, se for necessário.

▸ Dashboard
Exibir painéis de indicadores das ações realizadas pelo Cartório em um determinado período.

▸ Pesquisa a Base de Dados
Realizar Consulta à Base de Dados do Sistema, podendo utilizar filtros de pesquisa, se for necessário.
