Ao clicar em 'Estoque Selo', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Estoque de Selos de Atos TJ realizados pelo Cartório, já cadastrados no Sistema.
Serão exibidos, pelo Número, os Atos e Estoques de Selo, juntamente com os Serviços vinculados ao Ato selecionado.

Inicialmente, serão exibidos todos os Atos realizados pelo Cartório. Para realizar uma pesquisa, basta inserir os filtros que julgar necessário, referentes ao Ato, Estoque e Serviços, sendo esses já cadastrados no Sistema.

Feito isso, clique em  Filtro

Assim, os Atos, referentes aos dados inseridos serão listados, ordenados pelos Números, onde poderão ser visualizados os Estoques e Serviços de cada um.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.
