Ao clicar em 'Indisponibilidades', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Ordens de Indisponibilidade realizados pelo Cartório e já cadastrados no Sistema.
Assim, será exibida a primeira Ordem, de acordo com o número da mesma, sendo possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Ordens cadastradas. Há também a possibilidade de visualizá-las em uma lista, localizada na aba 'Lista'.
Serão exibidos as Ordens e seus respectivos dados, também referentes ao Solicitante e ao Operador.

Para realizar uma pesquisa, basta inserir os filtros necessários, podendo se referirem, dentre outros, ao Protocolo ou ao tipo da mesma.

Feito isso, clique em  Filtrar

Assim, as Ordens, referentes ao filtros inseridos serão listados, onde poderão ser visualizados os dados de cada um.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.
