Ao clicar em 'Pedidos com Exigências Cumpridas', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Pedidos com Exigências Cumpridas realizados pelo Cartório e já cadastrados no Sistema.
Serão exibidos, em ordem alfabética, os Pedidos e seus respectivos dados.

Para realizar uma pesquisa, basta inserir as datas referentes ao Perído de cumprimento das Exigências dos Pedidos, , sendo essas já cadastrados no Sistema.

Feito isso, clique em  Filtrar

Assim, os Pedidos, referentes ao período inserido serão listados, em ordem dos números dos mesmos, onde poderão ser visualizados os dados de cada um.

Para realizar uma nova pesquisa, basta repetir as operações descritas acima.

Caso seja necessário, é possível exibir a tela de cadastro de Pedido. Basta dar um duplo-clique sobre o Pedido que desejar, ou selecioná-lo dentre os listados e clicar em  Selecionar, acima da tabela de Pedidos. Assim, a tela de realização de Pedidos será exibida, onde o mesmo poderá ser visualizado, alterado ou excluído, se for o caso.
