Ao clicar em 'Pesquisa a Base de Dados', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas consultas a Base de Dados do Sistema, sendo estas já cadastradas.
Serão exibidos, de acordo com o Código, as Consultas, juntamente com os dados das mesmas, bem como o operador que a incluiu.

Para realizar uma pesquisa, basta selecionar, no topo da tela, o Grupo ao qual a Consulta pertence.

Feito isso, clique em  Filtrar, no menu superior.

Assim, as Consultas, referentes ao Grupo inserido serão listadas, onde poderão ser visualizados os dados dos mesmos.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Limpar Filtro. e repetir as operações descritas acima.

Caso seja necessário, é possível realizar uma Consulta, dentre as listadas.
Para isso, basta selecionar qual deseja executar e clicar em  Executar. Assim, os resultados da consulta em questão serão exibidos na aba 'Resultado', onde poderão ser visualizados os dados correspondentes à tal consulta.
