Ao clicar em 'Protocolos Vencidos/Vencer', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Protocolos Vencidos ou a Vencer, realizados pelo Cartório, e já cadastrados no Sistema.
Serão exibidos, os Protocolos, juntamente com uma Descrição do mesmo, ao final da tela.
Os Protocolos Vencidos serão ordenados de acordo com o número de dias existentes após o vencimento.
Os Protocolos a Vencer serão ordenados de acordo com o número de dias restantes até o vencimento.

Para realizar uma Consulta, selecione o Status do Protocolo que deseja encontrar, Vencido ou a Vencer.
Inicialmente, serão pesquisados Protocolos com 60 dias até o Vencimento ou após o mesmo. Esse valor pode ser alterado, se necessário, no campo correspondente, após os campos de Status.

Feito isso, clique em  Atualizar, para atualizar a consulta.

Assim, os Protocolos, referentes aos filtros inseridos serão listados, ordenados pelos Números, onde poderão ser visualizados os dados de cada um.

Para realizar uma nova pesquisa, basta repetir as operações descritas acima.

Para Reprotocolar, Cancelar, Imprimir ou Gerar uma planilha Excel de um dos Protocolo listados, basta selecioná-lo e clicar no ícone correspondente, no canto superior esquerdo da tela, sendo, respectivamente: Botões.

Para abrir o Pedido ou o próprio Protocolo, dentre os listados, basta selecioná-lo e clicar em Abrir, no canto inferir direito da tela, e clicar na opção correspondente.
Assim, as telas de Pedido e Protocolo serão exibidas.
