Ao clicar em 'Selos Eletrônicos', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Selos Eletrônicos emitidos pelo Cartório, já cadastrados no Sistema.
Serão exibidos, pelo Número do Pedido, os Selos, juntamente com os dados dos mesmos, bem como o operador que o emitiu.

Para realizar uma pesquisa, basta inserir os filtros que julgar necessário, referentes ao Selo (Número, Período, Lote), Pedido e Operador.

Feito isso, clique em  Filtro

Assim, os Selos, referentes aos dados inseridos serão listados, ordenados pelos Números dos Pedidos, onde poderão ser visualizados os dados dos mesmos.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.

Caso seja necessário, é possível imprimir a lista de Selos exibida na tela, referente à pesquisa realizada. Basta clicar em 'Imprimir', acima da tabela de Selos. Assim, a tela de impressão será exibida, onde o documento a ser impresso poderá ser visualizado e, posteriormente, a impressão poderá ser realizada.
