Ao clicar em 'Tabela Preço', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Preços de Serviços realizados pelo Cartório, já cadastrados no Sistema.
Serão exibidos, em ordem alfabética, os Serviços e seus preços, juntamente com respectivos Taxas e Impostos.

Inicialmente, serão exibidos todos os Serviços prestados pelo Cartório. Para realizar uma pesquisa, basta inserir os filtros que julgar necessário, referentes ao Perído de Vigência, Serviço e Grupo de Serviço, sendo esses já cadastrados no Sistema.

Feito isso, clique em  Filtrar

Assim, os Serviços, referentes aos dados inseridos serão listados, em ordem alfabética, onde poderão ser visualizados os dados de cada um.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.

Caso seja necessário, é possível imprimir a lista de Serviços exibida na tela. Basta clicar em  Imprimir, acima da lista de Serviços. Assim, a tela de impressão será exibida, onde o documento a ser impresso poderá ser visualizado e, posteriormente, a impressão poderá ser realizada.
