Tabelas Internas ▸ Características da Pessoa
▸ Tipos de Documentos
Exibe os Tipos de Documentos cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipos de Telefone
Exibe os Tipos de Telefone cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Provedor de Email
Exibe os Provedores de Email cadastrados, podendo incluir um novo Provedor, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Grau de Instrução
Exibe os Graus de Instrução cadastrados, podendo incluir um novo Grau, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Grau de Relacionamento
Exibe os Graus de Relacionamento cadastrados, podendo incluir um novo Grau, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Nacionalidade
Exibe as Nacionalidades cadastradas, podendo incluir uma nova Nacionalidade, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Estado Civil
Exibe os Estados Civis cadastrados, podendo incluir um novo Estado, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Regime Matrimônio
Exibe os Regimes Matrimoniais cadastrados, podendo incluir um novo Regime, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema..

▸ Ocupação
Exibe as Ocupações cadastradas, podendo incluir uma nova Ocupação, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Classificação Pessoa Jurídica
Exibe as Classificações de Pessoa Jurídica cadastrados, podendo incluir uma nova Classificação, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Vínculo Empregatício
Exibe os Vínculos Empregatícios cadastrados, podendo incluir um novo Vínculo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Jornada de Trabalho
Exibe as Jornadas de Trabalho cadastradas, podendo incluir ua nova Jornada, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Cargo Funcional
Exibe os Cargos Funcionais cadastrados, podendo incluir um novo Cargo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.
