Ao clicar em 'Cargo Funcional', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem numérica do Código, dos Cargos Funcionais cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Cargos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, e Observações do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Cargo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Cargo, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Cargo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Cargo.

Também é possível excluir um Cargo Funcional cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Cargo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
