Ao clicar em 'Classificação Pessoa Jurídica', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, das Classificações de Pessoa Jurídica cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Classificações cadastradas no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, e Observações do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Classificação cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Classificação, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Classificação, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Classificação.

Também é possível excluir uma Classificação cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Classificação em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
