Ao clicar em 'Estado Civil', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem numérica do Código, dos Estados Civis cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Estados Civis cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Estado Civil e Código do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Estado Civil cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Estado Civil, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Estado Civil, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Estado Civil.

Também é possível excluir um Estado Civil cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Estado Civil em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
