Ao clicar em 'Grau de Relacionamento', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem numérica do Código, dos Graus de Relacionamento cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Graus de Relacionamento cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código e a Descrição do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Grau de Relacionamento cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Grau de Relacionamento, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Grau de Relacionamento, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Grau de Relacionamento.

Também é possível excluir um Grau de Relacionamento cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Grau de Relacionamento em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
