Ao clicar em 'Jornada de Trabalho', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, das Jornadas de Trabalho cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Jornadas cadastradas no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, e Carga Horária da mesma.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Jornada cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Jornada, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Jornada, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Jornada de Trabalho.

Também é possível excluir uma Jornada cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Jornada em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
