Ao clicar em 'Nacionalidade', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem numérica do Código, das Nacionalidades cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Nacionalidades cadastradas no Sistema. Serão exibidos a Nacionalidade e o País do mesmo, que deve estar cadastrado.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Nacionalidade cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Nacionalidade, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Nacionalidade, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Nacionalidade.

Também é possível excluir uma Nacionalidade cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Nacionalidade em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
