Ao clicar em 'Ocupação', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, das Ocupações cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Ocupações cadastradas no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, Carga Horária e Observação do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Ocupação cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Ocupação, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Ocupação, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Ocupação.

Também é possível excluir uma Ocupação cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Ocupação em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
