Ao clicar em 'Provedor de Email', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Provedores de Email cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Provedores cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código e a Descrição do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Provedor de Email cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Provedor de Email, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Provedor, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Provedor de Email.

Também é possível excluir um Provedor de Email cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Provedor em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
