Ao clicar em 'Regime Matrimônio', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Regimes Matrimoniais cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Regimes Matrimoniais cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição e Observação do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Regime Matrimonial cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Regime Matrimonial, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Regime Matrimonial, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Regime Matrimonial.

Também é possível excluir um Regime Matrimonial cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Regime Matrimonial em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
