Ao clicar em 'Tipos de Telefone', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Tipos de Telefone cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Tipos de Telefone cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código e a Descrição do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Telefone cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Telefone, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo de Telefone, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo de Telefone.

Também é possível excluir um Tipo de Telefone cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo de Telefone em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
