Ao clicar em 'Tipos de Documento', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Tipos de Documento cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Tipos de Documento cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código do mesmo, e o tipo de Pessoa.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Documento cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Documento, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo de Documento, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo de Documento.

Também é possível excluir um Tipo de Documento cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo de Documento em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
