Ao clicar em 'Vínculo Empregatício', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Vínculos Empregatícios cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Vínculos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, e Observações do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Vínculo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Vínculo, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Vínculo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Vínculo.

Também é possível excluir um Vínculos cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Vínculo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
