Em 'Cadastro', será possível	realizar o Cadastro, Alteração e Exclusão de Usuários do Sistema, podendo
também visualizar os Usuários já cadastrados, bem como suas permissões de acesso.


Ao clicar em 'Cadastro', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o
primeiro, em ordem alfabética, dos Usuários cadastrados. Assim, é possível navegar,
através das setas do canto superior esquerdo, entre os Usuários cadastrado no sistema.
Serão exibidos os dados de cada Usuário, bem como suas permissões de acesso, na janela
inferior.
Como pode ser percebido, os dados do Usuário exibido na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Usuário cadastrado, basta clicar em ALTERAR.
Depois de editado, clique em GRAVAR para salvar as alterações realizadas.


Para cadastrar um Usuário, basta clicar em "INCLUIR". Assim, basta inserir os dados do novo Usuário: Nome, Departamento,
Nível de Acesso, Login e Senha de acesso ao Sistema (o Código é gerado sequencialmente).
Feito isso, clique em GRAVAR para finalizar o cadastro do Usuário.
Assim, as Permissões de Acesso serão geradas automaticamente de acordo com o Departamento e o Nível de Acesso inseridos.

Também é possível criar um Usuário clicando em COPIAR. Assim, será possível Cadastrar um Usuário do mesmo Departamento
e com o mesmo Nível de Acesso do Usuário exibido na tela anteriormente.
