Ao clicar em 'Tipos de Taxas', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Tipos de Taxas cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Tipos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, a Descrição e o Tipo do mesmo, que pode ser Jurídica ou Financeira.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Taxa cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Taxa, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo de Taxa, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo.

Também é possível excluir um Tipo de Taxa cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
