Ao clicar em 'Bairros', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Bairros cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles. Serão exibidos na tela o Código, o Nome, Abreviação, Unidade Federativa, Cidade, já cadastrada, e os Valores de área do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Bairro cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Bairro, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Bairro, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Bairro.

Também é possível excluir um Bairro cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Bairro em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
