Ao clicar em 'Cidades', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada a primeira, em ordem alfabética, das Cidades cadastradas no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre elas. Serão exibidos na tela o Código, a Descrição e a Unidade Federativa da mesma.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Cidade cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Cidade, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados da nova Cidade, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Cidade.

Também é possível excluir uma Cidade cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Cidade em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
