Tabelas Internas ▸ Endereçamento
▸ País
Exibe os Países cadastrados, podendo incluir um novo País, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Cidades
Exibe as Cidades cadastradas, podendo incluir uma nova Cidade, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Bairros
Exibe os Bairros cadastrados, podendo incluir um novo Bairro, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Logradouros
Permite pesquisar os Logradouros cadastrados no Sistema, podendo incluir filtros, caso for necessário.

▸ Tipo Região
Exibe os Tipos de Regiões cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipo Endereço
Exibe os Tipos de Endereço cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipo Logradouro
Exibe os Tipos de Logradouro cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.
