Ao clicar em 'Logradouros', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Logradouros cadastrados no Sistema, que serão exibidos em ordem alfabética.

Para realizar uma pesquisa, basta selecionar, dentre os já cadastrados, Município, Bairro, Unidade Federativa e Logradouro.
Assim, os Logradouros referentes aos dados inseridos serão listados abaixo, em ordem alfabética, onde poderá ser visualizado, além dos dados inseridos anteriormente, o CEP do mesmo.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.
