Ao clicar em 'País', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Países cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles. Serão exibidos na tela o Código e a Descrição do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um País cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um País, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir a Descrição do novo País, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do País.

Também é possível excluir um País cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o País em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
