Ao clicar em 'Tipo Logradouro', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Tipo de Endereço cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles. Serão exibidos na tela o Código, Descrição e Abreviação do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Logradouro cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Logradouro, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir a Descrição do novo Tipo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo de Logradouro.

Também é possível excluir um Tipo de Logradouro cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
