Ao clicar em 'Atualizar Tabela de Preço', a tela abaixo será exibida, onde um aumento percentual poderá ser aplicado à Tabela de preços referentes aos Serviços prestados pelo Cartório, sendo estes já cadastrados no Sistema.
Serão exibidas as últimas atualizações realizadas, onde os dados da mesma poderão ser visualizados, assim como o Operador responsável pelas mesmas.

Assim, basta selecionar a data de Início de Vigência de tal Atualização e inserir o percentual a ser aplicado.
Feito isso, clique em  Processar para aplicar a Atualização em questão.
