Ao clicar em 'Matrícula em Lote', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Rascunhos de Matrículas cadastradas no Sistema, que serão exibidas em ordem dos números das mesmas.

Para realizar uma pesquisa, basta inserir filtros, se necessário, referentes à Matrícula, Imóvel ou Proprietário do mesmo, selecionando Endereços e Pessoas, dentre os já cadastrados no Sistema.
Feito isso, clique em  Filtro
Assim, os Rascunhos referentes aos dados inseridos serão listados abaixo, em ordem do número dos mesmos, onde poderão ser visualizados os dados de cada um.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.

Caso seja necessário, é possível Matrícular um Rascunho. Basta selecionar os Rascunhos que desejar matricular, dentre os resultantes da pesquisa, e clicar em  Matricular no canto superior direito. Assim, o Rascunho será matriculado no Sistema.
