Processos
▸ Integrações
▸ Atualizar Tabela de Preço
Aplicar um aumento percentual na tabela de preços dos Serviços prestados pelo Cartório.

▸ Atualizar Atos Bloqueados
Exibir e Autorizar Atos Bloqueados pelo Cartório.

▸ Matrícula em Lote
Pesquisar e Matricular Rascunhos de Imóveis já cadastrados no Sistema.

▸ Selar Itens em Lote
Aplicar Selos à Itens de Serviços em Lote ofertados pelo Cartório.

▸ Regerar XML Selo Importação
Gerar arquivos XML referentes ao Selos a serem emitidos pelo Cartório.
