Ao clicar em 'Selar Itens em Lote', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser visualizados os Itens de Serviço em Lote realizados pelo Cartório, ordenados pelo número do Pedido de Balcão referente ao Item.

Os Itens em questão podem ser filtrados pelo número do Pedido, inserindo, no topo da tela, um intervalo de valores para tal número.
Feito isso, clique em  Filtro
Assim, os Itens correspondentes serão exibidos, os dados de cada um.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.

Para Selar um Item, basta selecionar pelo menos um, dentre os listados, e clicar em  Selar para aplicar um Selo, um vez que exista Estoque para tal. 
