Ao clicar em 'Dados Tabelas GED', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada o primeiro, em ordem alfabética do nome da Tabela, dos Dados de Tabela GED cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre elos. Serão exibidos na tela o Código, a Tabela, Descrição e Observação do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar um Dado de uma Tabela GED cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Dado em uma Tabela GED, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir o novo Dados na Tabela selecionada, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Dado.
Assim, tal Dado será exibido na lista localizada na parte inferior da tela, juntamente com os já Dados cadastrados anteriormente na Tabela em questão, caso existirem.

Também é possível excluir um Dado de Tabela cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Dado em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
