Ao clicar em 'Tabelas GED', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada a primeira, em ordem alfabética, das Tabelas de GED cadastradas no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre elas. Serão exibidos na tela o Código, a Descrição e Observação da mesma.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Tabela GED cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Tabela GED, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados da nova Tabela, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Tabela.

Também é possível excluir uma Tabela cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Tabela em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
