Ao clicar em 'Papel DOI', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado a primeiro, em ordem do Tipo de Registro, das relações entre Papéis de Partes Envolvidas e Tipos de Registro DOI cadastradas no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre elas. Serão exibidos na tela o Código, o Papel e o Tipo de Registro do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma relação cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma relação, basta clicar em  Incluir
Assim, basta selecionar o Papel e o Tipo de Registro da nova relação, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro de tal relação.

Também é possível excluir uma relação cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a relação em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
