Ao clicar em 'Bancos', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser visualizados os Bancos cadastrados no Sistema, sendo possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Bancos cadastrados no Sistema.
Serão exibidos o Código, Nome, Sigla, Competência e o site correspondente.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Banco cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Banco, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Banco, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Banco.

Também é possível excluir um Banco cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Banco em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
