Ao clicar em 'Contas Bancárias', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser visualizados, em ordem numérica do Código, os Bancos cadastrados no Sistema.
Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Bancos cadastrados no Sistema.
Serão exibidos o Código, os Dados da Conta, utilizando um Banco já cadastrado, e os dados do Contato também cadastrado, correspondente à Conta Bancária em questão.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Conta Bancária cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Conta Bancária, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Conta, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Conta.

Também é possível excluir uma Conta cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Conta Bancária em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
