Ao clicar em 'Convênios Bancos/Adm Cartão', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser visualizados, em ordem numérica do Código, os Convênios Bancos/Adm Cartão cadastrados no Sistema.
Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Convênios cadastrados no Sistema.
Serão exibidos o Código, os Dados do Convênio, utilizando uma Conta Bancária já cadastrada, e os dados do Contato também cadastrado, correspondente ao Convênio em questão.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Convênio cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Convênio, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Convênio, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Convênio.

Também é possível excluir um Convênio cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Convênio em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
