Tabelas Internas ▸ Financeiro
▸ Banco
Exibe os Bancos cadastrados, podendo incluir um novo Banco, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Contas Bancárias
Exibe as Contas Bancárias cadastradas, podendo incluir uma nova Conta, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Convênios Banco / Adm Cartão
Exibe os Convênios de Banco/Administrador de Cartão cadastrados, podendo incluir um novo Convênio, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Formas de Pagto
Exibe as Formas de Pagamento cadastradas, podendo incluir uma nova Forma, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Tipos de Lançamento
Exibe os Tipos de Lançamento cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipos de Movimentos Financeiros
Exibe os Tipos de Movimentos Financeiros cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipos de Contratos
Exibe os Tipos de Contratos cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipos de Doc Financeiro
Exibe os Tipos de Documento Financeiro cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.
