Ao clicar em 'Formas de Pagto', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser visualizados, em ordem alfabética, as Formas de Pagamento cadastradas no Sistema.
Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Formas cadastradas no Sistema.
Serão exibidos o Código, Descrição e dados correspondentes ao pagamento: Parcelas, Prazo de Vencimento de parcelas e Valores mínimo e máximo para recebimento.
Por fim, são apresentadas as datas de Vigência da Forma de Pagamento em questão.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Forma de Pagamento cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Forma de Pagamento, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Forma, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Forma de Pagamento.

Também é possível excluir uma Forma de Pagamento clicando em  Excluir.
Assim, a Forma em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
