Ao clicar em 'Tipos de Contratos', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser visualizados, em ordem numérica do Código, os Tipos de Contratos cadastrados no Sistema, sendo possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Tipos cadastrados no Sistema.
Serão exibidos o Código, Descrição, Prazo para Faturamento, Dias para Vencimento, Tipo de Documento Financeiro, já cadastrado no Sistema, e Observações.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Contrato cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Contrato, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Banco.

Também é possível excluir um Tipo de Contrato cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
