Ao clicar em 'Apresentação Campos Certidão', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser visualizados, em ordem alfabética, os Campos das Tabelas de Certidão cadastradas no Sistema.
É possível pesquisar uma Tabela, através do campo na parte superior da tela, pela Descrição da mesma.

Assim, serão exibidos na parte de baixo da tela, os dados dos campos da Tabela resultante da pesquisa, incluindo a Obrigatoriedade dos mesmos.

Para editar um Campo cadastrado na Tabela, basta clicar sobre o dado que deseja alterar e inserir a nova informação.
Também é possível incluir ou excluir a Obrigatoriedade de tal Campo, selecionando, ou não, a "Check Box" correspondente.
