Ao clicar em 'Formato Arquivos', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem de inserção, dos Formatos de Arquivo cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles. Serão exibidos na tela o Código, a Descrição, Extensão, Programa Executor e Observação do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Formato de Arquivo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Formato de Arquivo, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Formato, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Formato.

Também é possível excluir um Formato cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Formato em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
