Ao clicar em 'Grupo Query Pronta', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Grupos cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles. Serão exibidos na tela o Código, a Descrição, e o Período de Vigência do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Grupo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Grupo, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Grupo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Grupo.

Também é possível excluir um Grupo cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Grupo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
