Ao clicar em 'Motivos Diversos', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Motivos Diversos cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles.
Serão exibidos na tela o Código, a Descrição, Observação do mesmo.
Também será apresentado, na parte inferior da tela, as tarefas em que o Motivo estará habilitado a ser utilizado.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Motivo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Motivo, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Motivo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Motivo.

Também é possível excluir um Motivo cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Motivo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
