▸ Formato de Arquivos
Exibe os Formatos de Arquivos, podendo incluir um novo Formato, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Grupo Query Pronta
Exibe os Grupos - Query Pronta cadastrados, podendo incluir um novo Grupo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Motivos Diversos
Exibe os Motivos Diversos cadastrados, podendo incluir um novo Motivo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Obrigatoriedade Campos Cadastro
Exibe os Campos das Tabelas cadastradas, podendo incluir ou excluir as Obrigatoriedades dos mesmos, nas Tabelas já cadastradas no Sistema.

▸ Apresentação Campos Certidão
Exibe os Campos das Certidões cadastradas, podendo incluir ou excluir as Obrigatoriedades dos mesmos, nas Certidões já cadastradas no Sistema.

▸ Tipos de Certidão
Exibe os Tipos de Certidão cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipos de Retorno de Contato
Exibe os Tipos de Retorno de Contato cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipo de Penhor
Exibe os Tipos de Penhor cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Configurações
Exibe os Relatórios cadastrados, podendo incluir um novo Relatórios, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.
