Ao clicar em 'Tipos de Certidão', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Tipos de Certidão cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles.
Serão exibidos na tela o Código, Descrição, Indicação de Inteiro Teor, Aviso do Serviço Complementar, Objeto da Busca, Observações e a opção de Texto Mesclado.
Nas tabelas abaixo destes campos estarão apresentados os dados do Tipo em questão: Texto Padrão da Certidão e Serviços correspondentes.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Certidão cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Certidão, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.

Para inserir ou editar um Texto Padrão do Tipo de Certidão, basta selecionar a aba correspondente. A lista dos registros cadastrados será exibida. Assim, basta dar um duplo-clique sobre um dos registros da lista, ou clicar em  Ícone Mais à direita do texto apresentado.
Dessa maneira, uma nova janela abrirá, onde o texto poderá ser inserido ou alterado.

Para inserir ou editar um Ato TJ do Tipo de Certidão, basta selecionar a aba correspondente. A tabela dos registros cadastrados será exibida.
Para inserir um Item da tabela em questão, basta preencher os dados do mesmo nos campos logo acima da tabela e clicar em  Ícone Mais, à direita da lista de registros.
Para excluir um Item da tabela em questão, basta selecionar tal registro e clicar em  Ícone Delete, à direita da lista de registros.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo de Certidão.

Também é possível excluir um Tipo de Certidão cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
