Ao clicar em 'Tipo de Retorno de Contato', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada o primeiro, em ordem alfabética, dos Tipos de Retorno de Contato cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Tipos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, Informação Vinculada e Observação do Tipo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Retorno de Contato cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Retorno de Contato, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo Retorno de Contato.

Também é possível excluir um Tipo de Retorno de Contato cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
