Ao clicar em 'Tipo de Penhor', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada o primeiro, em ordem de inserção, dos Tipos de Penhor cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Tipos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, Unidade de Medida, Classe e Observação do Tipo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Penhor cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Penhor, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo Penhor.

Também é possível excluir um Tipo de Penhor cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
