Ao clicar em 'Níveis de Acesso', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Níveis de Acesso cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Níveis de Acesso cadastrados no Sistema. Serão exibidos os Nome do mesmo, Observações e as permissões do mesmo nas "Check Boxes" na parte inferior da tela.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Nível de Acesso cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Nível de Acesso, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Nível de Acesso, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Nível de Acesso.

Também é possível excluir um Nível de Acesso cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Nível de Acesso em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
