Ao clicar em 'Faturar Contrato', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Contratos a serem faturados pelo Cartório, estando estes já cadastrados no Sistema.

Para realizar uma consulta, basta inserir os filtros que julgar necessário, referentes ao Tipo de Contrato, Período a ser Faturado, e Mensalista, selecionando campos já cadastrados no Sistema.

Feito isso, clique em  Filtrar

Assim, os Contratos, referentes aos dados inseridos serão listados, onde poderão ser visualizados os dados de cada um, bem como os Itens que possuem, listados na janela da parte inferior da tela.

Para Faturar um Contrato, basta selecionar o Tipo de Lançamento e um contrato, dentre os resultantes da consulta, e clicar em Faturar, logo acima da lista de Contratos exibida.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.

Como pode ser observado abaixo, existe uma aba denominada 'Histórico' que exibe os Contratos faturados por cada Operador, bem como os Itens de cada um.
Para Cancelar um Faturamento, basta selecionar o Contrato que desejar e clicar em  Cancelar, no canto superior direto da tela.
