Ao clicar em 'Lançamentos', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeira, em ordem do Número, dos Lançamentos Financeiros cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles.
Serão exibidos os dados de cada Lançamento, bem como os do Favorecido, do Cheque e Histórico.
Ao final da tela serão exibidos os dados da Baixa do Lançamento em questão, caso tenha sido realizada.

Como pode ser percebido, os dados do Lançamento exibido na tela estão inativos para edição.

Para editar os dados de um Lançamento, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Lançamento, basta clicar em  Incluir. Assim, basta inserir os dados do novo Lançamento, sendo que o Número é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Lançamento.

Também é possível excluir um Lançamento cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Lançamento em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.

Inicialmente serão exibidos os Lançamentos a Baixar. Para alternar entre eles e os Baixados, basta utilizar as setas  Setas à direita do menu superior da tela.
