Gerar DOI
Ao clicar em 'Gerar DOI', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser gerados arquivos DOI referentes a Receita Federal.

Assim, basta informar os filtros que for necessário, como Data, Matricula e Situação, para encontrar o "ITEM" a partir do qual será gerado o arquivo DOI.
No campo 'Diretório Padrão' está especificado onde será salvo o arquivo gerado, sendo um padrão que não pode ser modificado.
Assim, clique em  Pesquisar para exibir os resultados da pesquisa em questão.

Feito isso, basta clicar em  Gerar DOI para gerar o arquivo DOI em questão, sendo este salvo no diretório especificado anteriormente.

Na aba 'Histórico' estarão apresentados os arquivos DOI já gerados pelo Sistema, juntamente com os dados referentes aos mesmos.
Para cancelar um DOI, basta clicar em  Cancelar DOI
Assim, o Item referente ao mesmo será apresentado em vermelho, indicando que o mesmo foi cancelado.
