Ao clicar em 'Pesquisar', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Transcrições cadastradas no Sistema, que serão exibidas em ordem dos números das mesmas.

Para realizar uma pesquisa, basta inserir os dados referentes à Transcrição, Imóvel ou Proprietário do mesmo, selecionando Endereços e Pessoas, dentre os já cadastrados no Sistema.
Feito isso, clique em  Filtro
Assim, as Transcrições referentes aos dados inseridos serão listados abaixo, em ordem do número das mesmas, onde poderão ser visualizados os dados de cada uma.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.

Caso seja necessário, é possível cadastrar uma nova Transcrição. Basta clicar em  Incluir no canto superior direito. Assim, a janela de Cadastro de Transcrição será exibida.
