Matrícula ▸ Cadastro
Ao clicar em 'Cadastro', a tela abaixo será exibida, onde será possível realizar um Cadastro de Matrícula de um Imóvel já cadastrado no Sistema, uma vez que os campos estarão disponíveis para serem preenchidos.

Assim, basta inserir os dados da Matricula e do Imóvel em questão, em todas as abas apresentadas logo abaixo do número da mesma(preenchido automaticamente), e clicar em  Gravar para cadastrar a Matricula.

Para visualizar as Matriculas cadastradas no Sistema, basta clicar em  Cancelar no menu superior.
Assim, será exibido a primeira, em ordem do número das Matrículas cadastradas, sendo possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre elas.
Dessa maneira, os dados da Matrícula cadastrada podem ser alterados, bastando clicar em  Alterar no menu superior.
Assim, a tela abaixo será exibida com os dados da Matrícula em questão. Basta realizar as alterações que desejar e clicar em  Gravar para finalizar.

Também é possível excluir uma Matrícula cadastrada clicando em  Excluir. Assim, a Matrícula em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
