Matrícula ▸ Rascunho
Ao clicar em 'Rascunho', a tela abaixo será exibida, onde será possível realizar um Rascunho de Matrícula de um Imóvel já cadastrado no Sistema, uma vez que os campos estarão disponíveis para serem preenchidos.

Assim, basta inserir os dados da Matricula e do Imóvel em questão, em todas as abas apresentadas logo abaixo do número do Rascunho(preenchido automaticamente), e clicar em  Gravar para cadastrar o Rascunho.

Feito o cadastro do Rascunho, novas abas serão exibidas na parte inferior da tela, onde poderão ser cadastrados e visualizados dados referentes ao Imóvel em questão, como Proprietários, Credores, Protocolos e Atos. Para realizar o cadastro de tais dados, basta utilizar os botões localizados à direita na janela ou abaixo dela e inserir os dados necessários para tal cadastro.

Para efetivar um Rascunho, basta clicar em  Matricular, realizando, de fato, a Matrícula do Imóvel em questão.

Para visualizar os Rascunhos cadastrados no Sistema, basta clicar em  Cancelar no menu superior.
Assim, será exibido o primeiro, em ordem do número dos Rascunhos cadastrados, sendo possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles.
Dessa maneira, os dados de um Rascunho cadastrado podem ser alterados, bastando clicar em  Alterar no menu superior.
Assim, a tela abaixo será exibida com os dados do Rascunho em questão. Basta realizar as alterações que desejar e clicar em  Gravar para finalizar.

Também é possível excluir um Rascunho cadastrado clicando em  Excluir. Assim, o Rascunho em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
