Ao clicar em 'Gerar Imóvel pelo Loteamento', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Loteamentos cadastrados no Sistema, que serão exibidos em ordem dos números dos mesmos.

Para realizar uma pesquisa, basta selecionar um, dentre os Loteamentos já cadastrados no Sistema.
Assim, os Registros Auxiliares referentes aos dados inseridos serão listados abaixo, em ordem do número dos mesmos.
É possível incluir, se necessário for, filtros referentes à Quadra ou Lote, selecionando as abas correspondentes.

Feito isso, basta selecionar um dos Loteamentos listados e clicar em  Gerar Imóvel , no final da tela, para gerar um Imóvel a partir do Loteamento selecionado.

Para realizar uma nova pesquisa e gerar outro Imóvel, basta repetir as operações descritas acima.
