Ao clicar em 'Cadastro', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Loteamentos cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles.
Serão exibidos os dados de cada Loteamento, bem como o Imóvel de origem e dados complementares nas abas da janela inferior.

Como pode ser percebido, os dados do Loteamento exibido na tela estarão inativos para edição.

Para editar os dados de um Loteamento cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Loteamento, basta clicar em  Incluir. Assim, basta inserir os dados do novo Loteamento e do Imóvel de Origem do mesmo, sendo que o Código é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Loteamento.
Assim, as tabelas dos dados complementares serão geradas automaticamente, sendo possível incluir itens em cada uma delas.

Também é possível excluir um Loteamento cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Loteamento em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
