Ao clicar em 'Conversão Unidade de Medida', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser visualizados as Conversões de Unidades de Medida cadastradas no Sistema.
Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Conversões cadastradas no Sistema.
Serão exibidos o Código, Unidades de Medida de Origem e de Destino, e a Equivalência entre elas.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Conversão de Unidade de Medida cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Conversão, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Conversão, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Conversão.

Também é possível excluir uma Conversão de Unidade de Medida clicando em  Excluir.
Assim, a Conversão em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
