Ao clicar em 'Tipo de Imóvel', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada o primeiro, em ordem alfabética, dos Tipos de Imóveis cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Tipos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, Código de Receita Federal, Abreviação, Unidade de Medida, Gênero, Registro de Classe e os Atributos de Características do Tipo de Imóvel, na tabela posicionada no lado inferior da tela.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Imóvel cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Imóvel, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.

Para inserir um Atributo de Característica, basta inseri-lo nos campos 'Atributo', 'Tipo Campo' e 'Valores Possíveis', situados acima da própria tabela de Atributos, e clicar em  Ícone Mais , à direta da tabela.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo de Imóvel.

Também é possível excluir um Tipo de Imóvel cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
