Ao clicar em 'Unidade de Medida', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser visualizados, em ordem numérica do Código, as Unidades de Medida cadastradas no Sistema.
Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Unidades cadastradas no Sistema.
Serão exibidos o Código, Descrição, Sigla e Unidade de Medida Anterior na Escala.
Por fim, são apresentadas as áreas onde a Unidade em questão poderá ser aplicada.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Unidade de Medida cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Unidade de Medida, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Unidade, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Unidade de Medida.

Também é possível excluir uma Unidade de Medida clicando em  Excluir.
Assim, a Unidade em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
