Ao clicar em 'Exportar Selo', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser exportados Selos já importados anteriormente no Sistema.

Assim, basta informar o Ramo Cartorial e a Data referentes ao Selo que está sendo exportado e clicar em Exportar XML para selecionar o diretório, na máquina em questão, onde o arquivo será salvo, nomeando o mesmo.

Feito isso, será gerado um arquivo em XML referente ao Selo exportado.

Na aba 'Histórico' estarão apresentados os Selos já exportados pelo Sistema, juntamente com os dados referentes às Exportações em questão.
