▸ Classes de Registros
Exibe as Classes de Registro cadastrados, podendo incluir uma nova Classe, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Registros de Classe
Exibe os Registros de Classe cadastrados, podendo incluir um novo Registro, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Averbação Indisponibilidade
Exibe as Averbações de Indisponibilidades cadastradas, podendo incluir uma nova Averbação, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Modelo Exigências
Exibe os Modelos de Exigências cadastrados, podendo incluir um novo Modelo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Papéis Partes Envolvidas
Exibe os Papéis de Partes Envolvidas cadastradas, podendo incluir um novo Papel, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.
