Ao clicar em 'Classes de Registros', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada a primeira, em ordem alfabética, das Classes de Registro cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Classes cadastradas no Sistema.
Serão exibidos o Código, a Descrição, o Tipo de Registro, as áreas onde poderá ser aplicada e o Livro correspondente.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Classe de Registro cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Classe de Registro, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Classe, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Classe.

Também é possível excluir uma Classe de Registro cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Classe em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
