Ao clicar em 'Modelo Exigências', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada o primeiro, em ordem alfabética, dos Modelos Exigências de Protocolo cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Modelos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, Ramo Cartorial, Definições de Situação, Observações e os Itens da Exigência na tabela posicionada no lado inferior da tela.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Exigência cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Exigência, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Exigência, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.

Para inserir um Item da Exigência, basta inseri-la no campo 'Descrição do Item da Exigência', acima da própria tabela, e clicar em  Ícone Mais , à direta da tabela.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Exigência.

Também é possível excluir uma Exigência cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Exigência em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
