Ao clicar em 'Papéis Partes Envolvidas', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Papéis de Partes Envolvidas nos Registros cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Papéis cadastradas no Sistema.
Serão exibidos o Código, a Descrição, a Função, e o tipo de Pessoa correspondente.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Papel de Parte Envolvida cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Papel de Parte Envolvida, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Papel, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Papel.

Também é possível excluir um Papel cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Papel em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
