Ao clicar em 'Registros de Classe', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Registros de Classe cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar entre eles, através da lista de Registros à esquerda da tela, podendo ser feita uma pesquisa de Registros no campo logo acima da lista.
Serão exibidos o Código, a Descrição e a Classe do mesmo.
No canto inferior direito poderá ser visualizada uma janela com informações padrão da Classe em questão.
Serão exibidos: Texto Padrão, Itens de Serviço, Requisitos e Partes Envolvidas.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Registro de Classe cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Registro de Classe, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Registro, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Registro.

Também é possível excluir um Registro de Classe cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Registro em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
