▸ Tabelas Internas
Consistem em tabelas auxiliares do Sistema, contendo dados de apoio aos cadastros de do Sistema, como Pessoa e Funcionário, tendo como finalidade facilitar e agilizar tais operações.

▸ Dados do Cartório
Exibe os dados do Cartório cadastrado, podendo realizar um novo cadastro de Cartório, alterar ou excluir o já cadastrado no Sistema.

▸ Links Importantes
Exibe os 'Links' cadastrados no sistema, podendo realizar cadastrar um novo 'Link', alterar ou excluir os já cadastrados.

▸ Pessoa
Exibe as 'Pessoas' cadastradas no sistema, podendo cadastrar uma nova Pessoa, alterar ou excluir as já cadastradas.

▸ Funcionários
Exibe os 'Funcionários' cadastrados no sistema, podendo cadastrar um novo, alterar ou excluir os já cadastrados.

▸ Mensalista
Exibe os 'Mensalistas' cadastrados no sistema, podendo cadastrar um novo, alterar ou excluir os já cadastrados.

▸ Veículo
Exibe os 'Veículos' cadastrados no sistema, podendo cadastrar um novo, alterar ou excluir os já cadastrados.

▸ Permissões de Acesso
Exibe as 'Permissões de Acesso' cadastradas no sistema, podendo cadastrar uma nova, alterar ou excluir as já cadastradas.

▸ Usuários
Exibe os Usuários cadastradas no sistema, podendo cadastrar um novo, alterar ou excluir os já cadastrados. Também permite a alteração da senha de acesso e das preferências dos mesmos.

▸ Consulta Rápida
