Ao clicar em 'Consulta Rápida', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada a primeira, em ordem do Código, das Consultas cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre elas.
Serão exibidos os dados de cada Consulta, bem como o Código SQL da mesma e os parâmetros necessários, na janela inferior.

Como pode ser percebido, os dados da Consulta exibida na tela estarão inativos para edição.

Para editar os dados de uma Consulta cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Consulta, basta clicar em  Incluir. Assim, basta inserir os dados da nova Consulta, o SQL da mesma e os parâmetros. Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Consulta.
