Ao clicar em 'Contrato', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o
primeiro, em ordem numérica, dos Contratos cadastrados. Assim, é possível navegar,
através das setas do canto superior esquerdo, entre os Contratos cadastrados no Sistema.
Serão exibidos os dados do cliente (Pessoa), de um contato de referência, e do Contrato em questão.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Contrato cadastrado, basta clicar em ALTERAR.
Depois de editado, clique em GRAVAR para salvar as alterações realizadas.


Para cadastrar um Contrato, é necessário cadastrar o cliente em Pessoa ou ter os dados do mesmo salvos em Pessoa.
Assim, basta clicar em "INCLUIR" e inserir o CPF de uma cliente cadastrado.
Também é possível pesquisar uma pessoa cadastrada clicando em PESQUISAR.
Assim, basta inserir os dados do novo Contrato, sendo que o Número do mesmo é gerado sequencialmente.

Feito isso, clique em GRAVAR para finalizar o cadastro do Contrato.

Também é possível excluir um Contrato cadastrado clicando em EXCLUIR.
Assim, o Contrato em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
