Ao clicar em 'Funcionários', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o
primeiro, em ordem alfabética, dos Funcionários cadastrados. Assim, é possível navegar,
através das setas do canto superior esquerdo, entre os Funcionários cadastrados no Sistema.
Serão exibidos os dados pessoais de cada Funcionários, bem como seu Departamento, Cargo e Jornada de Trabalho.

Como pode ser percebido, os dados do Usuário exibido na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Funcionário cadastrado, basta clicar em ALTERAR.
Depois de editado, clique em GRAVAR para salvar as alterações realizadas.


Para cadastrar um Funcionário, é necessário cadastrá-lo em Pessoa ou ter os dados pessoais salvos em Pessoa.
Assim, basta clicar em "INCLUIR" e inserir o CPF de uma Pessoa cadastrada.
Também é possível pesquisar uma pessoa cadastrada clicando em PESQUISAR.
Assim, basta inserir os dados do novo Funcionário, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.

Feito isso, clique em GRAVAR para finalizar o cadastro do Funcionário.

Também é possível excluir um Funcionário cadastrado clicando em EXCLUIR.
Assim, o Funcionário em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
