Ao clicar em 'Links Importantes', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o
primeiro, em ordem alfabética da 'Descrição', dos Links cadastrados. Assim, é possível navegar,
através da aba 'Todos', no canto superior esquerdo, entre os Links Importantes cadastrado no sistema.

Como pode ser percebido, os dados do Link exibido na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Link cadastrado, basta clicar em ALTERAR.
Depois de editado, clique em GRAVAR para salvar as alterações realizadas.


Para cadastrar um Link, basta clicar em "INCLUIR". Assim, basta inserir os dados do novo Link: Descrição, o Link em questão,
Observações e a Classificação do mesmo (o Código é gerado sequencialmente).
Feito isso, clique em GRAVAR para finalizar o cadastro do Link.
