Ao clicar em 'Mensalista', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o
primeiro, em ordem numérica, dos Mensalistas cadastrados. Assim, é possível navegar,
através das setas do canto superior esquerdo, entre os Mensalista cadastrados no Sistema.
Serão exibidos os dados do cliente (Pessoa), de um contato de referência, e do Mensalista em questão.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.

Para editar os dados de um Mensalista cadastrado, basta clicar em
<img src="Prints Sagres/Ajustes/Cadastro/Usuarios/alterar.png" alt="Alterar">.

Depois de editado, clique em
<img src="Prints Sagres/Ajustes/Cadastro/Usuarios/gravar.png" alt="Gravar">
para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Mensalista, é necessário cadastrar o cliente em Pessoa ou ter os dados do mesmo salvos em Pessoa.

Assim, basta clicar em
<img src="Prints Sagres/Ajustes/Cadastro/Usuarios/incluir.png" alt="Incluir">
e inserir o CPF de uma cliente cadastrado.

Também é possível pesquisar uma pessoa cadastrada clicando em
<img src="Prints Sagres/Ajustes/Cadastro/Pesquisar.png" alt="Pesquisar">.

Assim, basta inserir os dados do novo Mensalista, sendo que o Número do mesmo é gerado sequencialmente.

Feito isso, clique em
<img src="Prints Sagres/Ajustes/Cadastro/Usuarios/gravar.png" alt="Gravar">
para finalizar o cadastro do Mensalista.

Também é possível excluir um Mensalista cadastrado clicando em
<img src="Prints Sagres/Ajustes/Cadastro/Excluir.png" alt="Excluir">.

Assim, o Contrato em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
