Ao clicar em 'Pessoa', a tela abaixo será exibida, onde será possível inserir dados de uma nova Pessoa a ser
cadastrada no sistema.

Os dados da Pessoa exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para cadastrar uma Pessoa, basta clicar em "INCLUIR". Assim, basta inserir os dados de uma nova Pessoa, como CPF, Nome, Email,
Tipo de Pessoa (Física/Jurídica), Endereço, Telefone, Documento.

Feito isso, clique em GRAVAR para finalizar o cadastro da Pessoa.

Para Consultar ou Alterar os dados de uma Pessoa cadastrada, basta clicar em ICONE no menu superior. Assim, ao clicar em
uma Pessoa encontrada pela pesquisa, a tela abaixo será exibida com os dados da Pessoa em questão. Basta realizar as
alterações que desejar e clicar no GRAVAR para finalizar. 
