Ao clicar em 'Veículo', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem numérica do Código, dos Veículos cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Veículos cadastrados no Sistema. Serão exibidos os dados do Veículo e do proprietário do mesmo (Pessoa).

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Veículo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Veículo, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Veículo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Veículo.

Também é possível excluir um Veículo cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Veículo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
