Ao clicar em 'Descontos', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Descontos cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar entre eles, através das setas do canto superior esquerdo. Serão exibidos o Código, a Descrição, o Tipo do mesmo, o Nome abreviado, as Vigências e Observações.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Desconto cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Desconto, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Desconto, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Desconto.

Também é possível excluir um Desconto cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Desconto em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
