▸ Tipos de Taxas
Exibe os Tipos de Taxas cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Taxas
Exibe as Taxas cadastradas, podendo incluir uma nova Taxa, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Tipos de Impostos
Exibe os Tipos de Impostos cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Impostos
Exibe os Impostos cadastrados, podendo incluir um novo Imposto, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipos de Descontos
Exibe os Tipos de Descontos cadastrados, podendo incluir um novo Desconto, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Descontos
Exibe os Descontos cadastrados, podendo incluir um novo Desconto, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.
