Ao clicar em 'Taxas', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado a primeira, em ordem alfabética, das Taxas cadastradas no Sistema. Assim, é possível navegar entre elas, através das setas do canto superior esquerdo. Serão exibidos o Código, a Descrição, o Tipo da mesma, o Nome abreviado, as Vigências e Observações.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Taxa cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Taxa, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Taxa, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Taxa.

Também é possível excluir uma Taxa cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Taxa em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
