Ao clicar em 'Tipos de Descontos', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Tipos de Descontos cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Tipos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, e a Descrição do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Desconto cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Desconto, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo de Desconto, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo.

Também é possível excluir um Tipo de Desconto cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
