Balcão de Atendimento
▸ Protocolo
Exibe os Protocolos cadastrados, podendo incluir um novo Protocolo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Pedido
Consultar Pedidos cadastrados, podendo incluir um novo Pedido, bem como alterar, excluir, os já cadastrados no Sistema.

▸ Operação Veículo
Exibe as Operações com Veículo cadastradas, podendo incluir uma nova Operação, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ G.E.D
Cadastrar/Editar Documentos GED, podendo visualizar os excluídos e bloqueados no Sistema.

▸ Indisponibilidade Manual
Exibe as Ordens de Indisponibilidade cadastradas, podendo incluir uma nova Ordem, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.
