Ao clicar em 'Indisponibilidade Manual', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado a primeira, em ordem alfabética, das Ordens de Indisponibilidade Manual cadastradas no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre elas.
Serão exibidos os dados de cada Ordem, bem como as Partes Envolvidas e o Imóvel da Pessoa Indisponibilizada nas janelas localizadas ao final da tela.

Como pode ser percebido, os dados da Ordem exibida na tela estão inativos para edição.

Para editar os dados de uma Ordem cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Ordem, basta clicar em  Incluir. Assim, basta inserir os dados da nova Ordem, sendo que o Código é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Ordem.

Também é possível excluir uma Ordem cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Ordem em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
