Ao clicar em 'Operação Veículo', a tela abaixo será exibida, onde será possível cadastrar uma Operação de Veículo, uma vez que os campos estarão disponíveis para serem preenchidos.

Assim, basta selecionar o Tipo de Operação, dentre os já cadastrados no Sistema, e a Data da Operação. Deve ser inserido também a placa de um Veículo cadastrado, sendo que os demais dados do mesmo serão preenchidos automaticamente de acordo com a placa inserida.

Por fim, selecione uma Pessoa já cadastrada e associe à ela um Papel de Parte Envolvida na Operação, clicando em  Ícone Mais para inseri-la na lista de Pessoas envolvidas na Operação.

Feito isso, clique em  Gravar para cadastrar a Operação.

Para visualizar as Operações cadastradas no Sistema, basta clicar em  Cancelar no menu superior.
Assim, será exibido a primeira, em ordem do número das mesmas, das Operações cadastrados, sendo possível navegar entre elas, através das setas do canto superior esquerdo.
Dessa maneira, os dados da Operação cadastrada podem ser alterados, bastando clicar em  Alterar no menu superior.
Assim, a tela abaixo será exibida com os dados da Operação em questão. Basta realizar as alterações que desejar e clicar em  Gravar para finalizar.

Também é possível excluir uma Operação cadastrada clicando em  Excluir. Assim, a Operação em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
