Ao clicar em 'Protocolo', a tela abaixo será exibida, onde será possível realizar um Protocolo de Atendimento, uma vez que os campos estarão disponíveis para serem preenchidos.

Assim, basta inserir os dados, já cadastrados no Sistema, referentes ao novo Protocolo: Situação, Solicitante(Pessoa) e Natureza. Devem ser inseridos também: Unidade Federativa, Data, Vencimento e Anotações, caso necessário.
Feito isso, clique em  Gravar para cadastrar o Protocolo.

Para visualizar os Protocolos cadastrados no Sistema, basta navegar através das setas do canto superior esquerdo da tela.
Assim, a aba 'Todos' poderá ser exibida, onde o primeiro, em ordem do número dos mesmos, dos Protocolos cadastrados, serão apresentados.

Os dados do Protocolo cadastrado podem ser alterados, bastando clicar em  Alterar no menu superior.
Assim, a tela abaixo será exibida com os dados do Protocolo em questão. Basta realizar as alterações que desejar e clicar em  Gravar para finalizar.

Também é possível excluir um Protocolo cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Protocolo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.

Feito o Cadastro do Protocolo, uma janela na parte inferior da tela será exibida, onde Atos e Arquivos referentes ao Protocolo em questão poderão ser incluídos.
Na aba 'Atos', basta clicar em Atos para exibir a tela de Rascunho de Atos.
Para visualizar Atos Cadastrados, basta clicar em Atos Cadastrados para exibir a tela de Rascunho de Atos, com os já cadastrados listados no canto superior esquerdo.
Na aba 'Arquivos', basta clicar nos ícones à direita da janela para inserir ou excluir um Arquivo referente ao Protocolo. Também é possível exibir anotações do Arquivo e abrir Documento GED relativo ao mesmo.



Protocolo
Tela Cadastro Protocolo





▸ Registro de Atos

Para cadastrar um Rascunho de Ato/Registro, basta clicar em  Incluir Ato.
Assim, os dados do novo Ato estarão disponíveis para edição, sendo que o Número e a Data são gerados automaticamente.
No campo 'Registro', ao selecionar o que desejar cadastrar, serão preenchidos o Tipo, a Classe de Registro e o Texto do mesmo.
Assim, basta incluir as Partes Envolvidas, se necessário, em tal Ato/Registro, através da janela a esquerda da tela.

Caso o Imóvel em questão tenha um Proprietário cadastrado, o mesmo será incluído como Parte Envolvida do Ato, exibindo uma tela de confirmação de tal operação. Para Incluir ou Excluir uma Parte Envolvida, basta clicar nos botões correspondentes à direta da janela em questão, sendo que cada Ato possui as devidas associações de Papéis de Partes Envolvidas.

Ao incluir uma Parte Envolvida, o texto do Ato será atualizado com os Papéis em questão.

Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Rascunho de Ato. Assim, o mesmo será exibido na janela no canto superior esquerdo da tela. Para registrá-lo, basta selecioná-lo pelo checkbox correspondente e clicar em Registrar Selecionados.
Caso exista mais um de Rascunho cadastrado, é possível registrar todos de uma só vez, bastando clicar em Registrar Todos.

Caso deseje alterar um Ato/Registro basta clicar em Alterar. Assim, os dados de tal Ato estarão habilitados para edição e o mesmo poderá ser novamente gravado no Sistema.

Para excluir um Ato/Registro basta clicar em Excluir. Assim, tal Ato será excluído do Protocolo ao qual ele estava vinculado.

Observação.:   Se a inclusão de Atos/Registros for feita através da tela "Atos Registrados", caso seja possível, o Ato em questão será registrado automaticamente, não somente gravado como Rascunho, como acontece na tela "Atos Rascunho".
