Ao clicar em 'Cor Veículo', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada a primeira, em ordem alfabética, das Cores de Veículo cadastradas no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre elas. Serão exibidos na tela o Código, e a Descrição da mesma.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Cor de Veículo cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Cor de Veículo, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados da nova Cor, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Cor de Veículo.

Também é possível excluir uma Cor de Veículo cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Cor em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
