▸ Tipo Combustível
Exibe os Tipos de Combustível cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tipo Veículo
Exibe os Tipos de Veículo cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Marca Veículo
Exibe as Marcas de Veículo cadastrados, podendo incluir uma nova Marca, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Cor Veículo
Exibe as Cores de Veículo cadastradas, podendo incluir uma nova Cor, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Tipo Operação Veículo
Exibe os Tipos de Operação de Veículo cadastrados, podendo incluir um novo Tipo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Modelos de Veículos
Exibe os Modelos de Veículo cadastrados, podendo incluir um novo Modelo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.
