Ao clicar em 'Marca Veículo', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada a primeira, em ordem alfabética, das Marcas de Veículo cadastradas no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre elas. Serão exibidos na tela o Código, Descrição e o País de Origem da mesma, que deve estar cadastrado no Sistema.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Marca de Veículo cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Marca de Veículo, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados da nova Marca, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Marca de Veículo.

Também é possível excluir uma Marca de Veículo cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Marca em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
