Ao clicar em 'Modelos de Veículos', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Modelos de Veículo cadastrados no Sistema. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles. Serão exibidos na tela o Código, a Descrição, a Marca, já cadastrada, e o País de Origem do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Modelo de Veículo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Modelo de Veículo, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Modelo, sendo que o campo 'País de Origem' é preenchido automaticamente de acordo com a Marca selecionada e Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Modelo de Veículo.

Também é possível excluir um Modelo de Veículo cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Modelo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
