Ao clicar em 'Tipo Operação Veículo', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada o primeiro, em ordem alfabética, dos Tipos de Operação de Veículo cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Tipos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, Observação e osPapéis Relacionados, apresentados na tabela posicionada na parte inferior da tela.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Tipo de Operação de Veículo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Tipo de Operação de Veículo, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Tipo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Tipo de Operação de Veículo.
Assim, a tabela de Papéis será gerada, inicialmente vazia.

Para inserir um Papel Relacionado, basta selecioná-lo, dentre os Papéis cadastrados no Sistema, no campo 'Papel', situado acima da própria tabela, e clicar em  Ícone Mais , à direta da tabela.

Também é possível excluir um Tipo de Operação de Veículo cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Tipo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
