Ao clicar em 'Relatórios', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada o primeiro, em ordem alfabética, dos Relatórios cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Relatórios cadastrados no Sistema.
Serão exibidos o Código, Título, Datas de Vigência, e Observação do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Relatório cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Relatório, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Relatório, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Relatório.

Também é possível excluir um Relatório cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Relatório em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.

Para cada Relatório, será exibida, ao final da tela, uma lista dos Modelos do mesmo, na ordem de inserção.
Clicando em  Cadastro, no canto inferior direto, a tela de Cadastro de Modelos será exibida, onde os mesmos poderão ser visualizados, cadastrados, excluidos, editados ou impressos, realizando os mesmos procedimentos descritos anteriormente, referentes aos Relatórios.
