Sistema Cartorial
▸ Ajustes
Ajustes do Sistema.
▸ Indicador Pessoal
Cadastro e Pesquisa de Pessoas.
▸ Matrícula
Cadastro e Pesquisa de Matrículas de Imóveis.
▸ Transcrição
Cadastro e Pesquisa de Transcrições de Imóveis.
▸ Registro Auxiliar
Cadastro e Pesquisa de Registros Auxiliares.
▸ Loteamento
Cadastro e Pesquisa de Loteamento de Imóveis.
▸ Balcão de Atendimento
Operações de Balcão de Atendimento, como Pedidos e Protocolos.
▸ Processos
▸ Financeiro
Operações do Setor Financeiro, como Abertura de Caixa e Lançamentos.
▸ Consultas
Consultas de dados cadastrados no Sistema.
