Ao clicar em 'Pesquisar', a tela abaixo será exibida, onde poderão ser realizadas pesquisas de Registros Auxiliares cadastrados no Sistema, que serão exibidos em ordem dos números dos mesmos.

Para realizar uma pesquisa, basta inserir os dados referentes ao Registro, como número e protocolo do mesmo, selecionando Títulos de Registro e Penhor, dentre os já cadastrados no Sistema.
Feito isso, clique em  Filtro
Assim, os Registros Auxiliares referentes aos dados inseridos serão listados abaixo, em ordem do número dos mesmos, onde poderão ser visualizados os dados de cada um.

Para realizar uma nova pesquisa, basta clicar em  Filtro e repetir as operações descritas acima.

Caso seja necessário, é possível cadastrar um novo Registro. Basta clicar em  Incluir no canto superior direito. Assim, a janela de Cadastro de Registro Auxiliar será exibida.
