Ao clicar em 'Cadastro', a tela abaixo será exibida, onde será possível realizar um Cadastro de Registro Auxiliar, uma vez que os campos estarão disponíveis para serem preenchidos.

Assim, basta selecionar um título de Registro já cadastrado, sendo que o Texto Padrão do mesmo será preenchido automaticamente, e especificar os dados do Penhor, caso houver.
Feito isso, clique em  Gravar para cadastrar o Registro.

Para visualizar os Registros cadastrados no Sistema, basta clicar em  Cancelar no menu superior.
Assim, será exibido o primeiro, em ordem do número dos mesmos, dos Registros cadastrados, sendo possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre eles.
Dessa maneira, os dados do Registro cadastrado podem ser alterados, bastando clicar em  Alterar no menu superior.
Assim, a tela abaixo será exibida com os dados do Registro em questão. Basta realizar as alterações que desejar e clicar em  Gravar para finalizar.

Também é possível excluir um Registro cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Registro em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
