Ao clicar em 'Faixa de Valores', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem numérica do Código, das Faixas de Valores cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Faixas cadastradas no Sistema. Serão exibidos o Código, os Valores, e as Vigências da mesma.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Faixa cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Faixa, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Faixa de Valor, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Faixa.

Também é possível excluir uma Faixa de Valor cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Faixa em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
