Ao clicar em 'Grupos de Serviços', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Grupos de Serviços cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Grupos cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, e Observações do mesmo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Grupo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Grupo de Serviço, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Grupo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Grupo.

Também é possível excluir um Grupo de Serviço cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Cargo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
