Ao clicar em 'Natureza Protocolo', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado a primeira, em ordem numérica do Código, das Naturezas de Protocolo cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Naturezas cadastradas no Sistema. Serão exibidos o Código, a Descrição, Observações e as respectivas prioridades.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Natureza de Protocolo cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Natureza de Protocolo, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Natureza, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Natureza.

Também é possível excluir uma Natureza de Protocolo cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Natureza em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
