Ao clicar em 'Origem Registro', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado a primeira, em ordem alfabética, das Origens de Registro cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Origens cadastradas no Sistema. Serão exibidos o Código, a Descrição e as respectivas áreas onde poderá ser aplicada.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Origem de Registro cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Origem de Registro, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Origem, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Origem.

Também é possível excluir uma Origem de Registro cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Origem em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
