Ao clicar em 'Pacotes de Serviços', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada o primeiro, em ordem alfabética, dos Pacotes de Serviços cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, Observações e os Itens do mesmo, posicionados no lado inferior da tela.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Pacote cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Pacote, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Pacote, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.

Para inserir um Item no Pacote, basta selecioná-lo no campo 'Serviço', acima da própria tabela, inserir a quantidade do mesmo no campo e clicar em  Ícone Mais , à direta da tabela.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Pacote.

Também é possível excluir um Pacote cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Pacote em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
