Ao clicar em 'Prioridades (Atendimento)', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado a primeira, em ordem alfabética, das Prioridades de Atendimento cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre as Prioridades cadastradas no Sistema. Serão exibidos o Código, a Tabela correspondente ao Serviço, a Descrição e Observações.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Prioridade de Atendimento cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Prioridade de Atendimento, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Prioridade, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Prioridade.

Também é possível excluir uma Prioridade de Atendimento cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Prioridade em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
