Tabelas Internas ▸ Serviços
▸ Faixa de Valores
Exibe as Faixas de Valores cadastradas, podendo incluir uma nova Faixa, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Grupos de Serviços
Exibe os Grupos de Serviços cadastrados, podendo incluir um novo Grupo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Tabelas
Exibe as Tabelas de Atos Extra Judiciais cadastradas, podendo incluir uma nova Tabela, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Serviços
Exibe as Serviços cadastrados, podendo incluir um novo Serviço, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Pacotes de Serviço
Exibe os Pacotes de Serviço cadastrados, podendo incluir um novo Pacote, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Preço
Exibe os dados relativos aos preços das cobranças realizadas pelo Cartório. Permite inserir, alterar ou excluir os já inseridos no Sistema.

▸ Origem Registro
Exibe as Origens de Registro cadastradas, podendo incluir uma nova Origem, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Prioridades (Atendimento)
Exibe as Prioridades de Atendimento cadastradas, podendo incluir uma nova Prioridade, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.

▸ Natureza Protocolo
Exibe as Naturezas de Protocolo cadastradas, podendo incluir uma nova Natureza, bem como alterar ou excluir as já cadastradas no Sistema.
