Ao clicar em 'Serviços', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada o primeiro, em ordem alfabética, dos Serviços cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os cadastrados no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, Observações, Data de Vigência, Ramo Cartorial, Grupo do Serviço e os Itens do mesmo na tabela abaixo.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Serviço cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Serviço, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Serviço, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.

Para inserir um Item de Serviço na tabela do mesmo, basta selecioná-lo no campo 'Inserir Itens da Tabela', acima da própria tabela.
Para cadastrar um novo Item, basta clicar em  Itens Serviço, no canto inferior esquerdo após a janela dos Itens do Serviço.
Assim, uma janela será exibida, podendo visualizar e cadastrar tais Itens.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Serviço.

Também é possível excluir um Serviço cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Serviço em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
