Ao clicar em 'Tabelas', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizada a primeira, em ordem alfabética, das Tabelas de Atos Extra Judiciais cadastradas. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre tais Tabelas cadastradas no Sistema. Serão exibidos o Código, Descrição, Observações, Data de Vigência e os Itens da mesma.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de uma Tabela cadastrada, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar uma Tabela, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados da nova Tabela, sendo que o Código da mesma é gerado sequencialmente.

Para cadastrar um Item na tabela, basta clicar em  Cadastro, no canto inferior esquerdo após a janela dos Itens da Tabela.
Assim, uma janela será exibida, podendo inserir os dados do Item a ser inserido na Tabela.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro da Tabela.

Também é possível excluir uma Tabela cadastrada clicando em  Excluir.
Assim, a Tabela em questão será excluída do Banco de Dados do Sistema.
