Tabelas Internas ▸ Cartório
▸ Departamentos da Empresa
Exibe os Departamentos cadastrados, podendo cadastrar um novo Departamento do Cartório, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Feriados
Exibe os Feriados cadastrados, podendo cadastrar um novo Feriado, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Livros de Registro
Exibe os dados dos Livros de Registro cadastrados, podendo cadastrar um novo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema.

▸ Ramos Cartoriais
Exibe os Ramos Cartoriais cadastrados, podendo cadastrar um novo Ramo, bem como alterar ou excluir os já cadastrados no Sistema..
