Cartório ▸ Departamentos da Empresa
Ao clicar em 'Departamentos da Empresa', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Departamentos cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Departamentos cadastrados no Sistema.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Departamento cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Departamento, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Departamento, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Departamento.

Também é possível excluir um Departamento cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Departamento em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
