Cartório ▸ Feriados
Ao clicar em 'Feriados', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem numérica do Código, dos Feriados cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Feriados cadastrados no Sistema. Serão exibidos na tela dados como: Descrição do mesmo, Data, Tipo e Observações.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Feriado cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Feriado, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Feriado, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Feriado.

Também é possível excluir um Feriado cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Feriado em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
