Cartório ▸ Livros de Registro
Ao clicar em 'Livros de Registro', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem alfabética, dos Livros de Registro cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Livros cadastrados no Sistema.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Livro cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Livro de Registro, basta clicar em  Incluir
Assim, basta inserir os dados do novo Livro, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
O Ramo Cartorial, deve estar cadastrado, bastando selecionar um já cadastrado ou criar um novo, clicando no botão à direita do campo do Ramo.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Livro.

Também é possível excluir um Livro cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Livro de Registro em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
