Cartório ▸ Ramos Cartoriais
Ao clicar em 'Ramos Cartoriais', a tela abaixo será exibida, onde poderá ser visualizado o primeiro, em ordem numérica do Código, dos Ramos Cartoriais cadastrados. Assim, é possível navegar, através das setas do canto superior esquerdo, entre os Ramos cadastrados no Sistema. Serão exibidas uma Descrição e Observação do mesmo na tela.

Como pode ser percebido, os dados exibidos na tela estarão inativos para edição.
Para editar os dados de um Ramo cadastrado, basta clicar em  Alterar.
Depois de editado, clique em  Gravar para salvar as alterações realizadas.

Para cadastrar um Ramo Cartorial, basta clicar em  Incluir.
Assim, basta inserir os dados do novo Ramo, sendo que o Código do mesmo é gerado sequencialmente.
Feito isso, clique em  Gravar para finalizar o cadastro do Ramo Cartorial.

Também é possível excluir um Ramo Cartorial cadastrado clicando em  Excluir.
Assim, o Ramo em questão será excluído do Banco de Dados do Sistema.
